Trái đất mà xảy ra động đất cấp 100 thì sẽ thế nào nhỉ?
Trái đất sẽ căng thẳng, nhưng đừng có kéo tớ vào.
Dù có nổ tung cả núi thịt cũng không đủ đâu.
Không thể nào tích tụ đủ năng lượng của động đất cấp 100.
Mới chỉ là một phần nhỏ mà thôi.
Cả trái đất nổ thành bụi chỉ cần đến động đất cấp 18.
Cái này rõ ràng là vấn đề phân cấp mà.
Mỗi cấp động đất tăng lên thì năng lượng lại gấp 32 lần.
Ai cũng biết chỉ cần gập một tờ giấy 42 lần là có thể chọc đến mặt trăng.
Hơn 100 lần thì có thể làm nổ tung một mảng thịt lớn.
Đó chỉ là gấp đôi thôi đã nổ như bùng nổ rồi.
Vậy nếu động đất tăng một cấp thì năng lượng gấp 32 lần.
Cậu nghĩ nên gọi nó là gì?
Có mấy bạn thắc mắc.
Sao lại là số 32 kỳ cục vậy?
Sao không thể là 10 lần, 9 hay 3 lần nhỉ?
Hoặc 11.4514 lần.
Này bạn, chắc chắn phải có một con số chứ.
Nếu mà thật sự là 11.4514 lần.
Thì cậu đáng hỏi tại sao đấy.